Задание 2 (/labs/09-01-awk/test_q2.sh)

1. Как ты помнишь, `awk` считывает входные данные построчно и обрабатывает действия, которые мы добавляем внутри фигурных скобок, столько раз, сколько строк присутствует в данных.

Существует файл с именем `lines.txt` в домашнем каталоге пользователя `moon`, выполни команду `awk '{print "Hello"}' lines.txt` и выбери правильный ответ.

В этом вопросе нужно оставить верный вариант в файле `mcq2.txt`. Внимание! Не добавляй собственные варианты, а проcто удали ненужное.
